---
title: "Четверг"
date: 2014-04-10
category: "report"
tags: [2014.04.10]
author: IvanS
category: News
---

## Достижения
- Subliminal Sessions 4 [Disc 1] for Jogging

## Хобби
- Театральная школа
- Айкидо
- Плавание (как бег)
- Йога
- Пикап
- Клубы
- ВоВ
- Покер
- Брейкдэнс
- Туризм
- Кэмпинг
- Юмор
- Музыка
- Фокусы
- Кручение ручки
- Психология

## Диссонанс
- Промывка мозгов по ТВ (сериалы)
  - Нам показывают хороших служителей закона. А нам попадаются плохие, с которыми мы пытаемся бороться, ожидаем подвоха
    - Врачи - взятки
    - Полиция - мошенничество  

## Инфо
### Инфобизнес на новый уровень! Олег Горячо
- 1 неделя + все разные файлы коучинга +дз:
- Убеждения, которые помогают
  - Надо постоянно учиться. Новые мысли - новые действия.
  - Смотреть на реальные числа. Это показатель эффективности.
  - Принцип отложенного вознаграждения. Долгосрочное планирование.
  - Вызывать доверие. Доверие - вы даете результаты людям, показываете, что вы настоящий.
  - Теория вероятности. 6 разных ниш - что-то выстрелит.
- Задание
  - Проанализировать текущую ситуацию
  - Какие задачи бывают? Какие процессы? Где я участвую лично?
  - Какие расходы? Постоянные расходы / Которые зависят от продаж
  - Посчитать всю воронку продаж. Посмотреть, как рос бизнес
    - Трафик. Источники входа. Целевой трафик.
    - Сколько денег приносят подписчики? Сколько денег с емейла?
    - Сколько клиентов сразу делают покупки?
    - Таблица: Посетители / Подписчики / Покупатели
  - Сделать видео-инструкцию на те задачи, которые можно делегировать 

## Работа
### Sitex
- Polls Plugin
- https://github.com/zuha/Zuha

### Homespace
- Restrict 'Private' (search)
- Магазин
- Имортировать сообщения в Disqus
- галерея минимум 3 фото
- Nodeattachment action - delete - url
- Красивые даты (взять с GitHub на JS)
- Счетчик просмотров для слайдера
- - Чекбоксы в админке
+ - Голосование
+ Баннеры

## Бюджет
- ЗП
- 700 2x Донер 12:00
- $10 CakePHP Poll Plugin 13:50

## Контакты

## IELTS

### Results
- **31 марта 2012** L6.0 R7.0 W5.5 S6.0
- **21 апреля 2012** L7.0 R6.0 W5.5 S7.0
- **12 мая 2012** L7.5 R7.5 W5.5 S6.5
- **25 мая 2013** L6.5 R7.0 W5.5 S7.0
- **17 мая 2014** L7.0 R7.0 W7.0 S7.0

### Day -37
- Write 1 Essay
- Call a Consultant - Света?

## Моменты
### Люди
- Звонил Тима
  - родилась дочка
  - доделать сайт
### Вечер
- No sleep
### Новинки
- Chromecast
- http://mixture.io/
- sass --compass --sourcemap --watch <sassDir>:<stylesheetsDir>
- AutoHotkey Script Ctrl+V Awesomeness
- simple-blog-boilerplate
- AngularJS vs EmberJS
